It has a lot of views the video has 800
tiene muchas visitas el vídeo tiene 800
views But things have come up a lot on Twitter
visitas Pero ha salido mucho en Twitter
about this video
a relucir cosas sobre este vídeo
so I would like to see it because
entonces me gustaría verlo porque dice
Rocío Carrasco says telling the truth to
Rocío Carrasco contar la verdad para
keep narcissistic motherhood alive
seguir viva la maternidad
watch out Okay this lady
narcisista ojo cuidado Vale esta señora
is a psychologist let's see
es psicóloga a ver
Sara Rico Solera psychology analysis
Sara rico solera psicología análisis
from a psychological perspective of the
desde una perspectiva psicológica del
documentary series by Rocío Carrasco
documental hecho serie de Rocío Carrasco
about the reason for the docuseries its
del porqué de la docuserie de sus
implications for her children
implicaciones para sus hijos
especially her daughter Rocío Flores and the
especialmente su hija Rocío flores y del
public impact the effects for a child of
impacto público los efectos para un hijo
narcissistic motherhood are countless and very serious
narcisista son incontables y muy graves
but The mastery of manipulation
pero El dominio de la manipulación la
seduction lack of responsibility
seducción la falta de responsabilidad
self-criticism and the lack of guilt for
autocrítica y la carencia de culpa por
transgressing ethical and moral values
transgredir valores éticos y Morales
Well let's see let's see what
Bueno vamos a ver vamos a ver qué es lo
this psychologist says about
que dice esta psicóloga sobre el
Rocío Carrasco's documentary okay
documental de Rocío Carrasco vale
very good to everyone very good to everyone on
muy buenas a todas muy buenas a todos en
this occasion as the
esta ocasión como muy bien indica el
title indicates I am going to dedicate myself to commenting What
título voy a dedicarme a comentar
perspective this documentary by Rocío
perspectiva este documental de Rocío
Carrasco that has moved so many emotions
Carrasco que ha movido tantas emociones
and so many passions
y tantas pasiones
if there is a reason why  do
si hay una razón por la que decido hacer
this thing This video is because although my
esta cosa Este vídeo es porque aunque mi
training is based in
formación está basada en terapia del
adult therapy in personality disorders in
adulto en trastornos de personalidad en
couples therapy in addictions with
terapia de pareja en adicciones con
insubstance
insustancia
Although I work on all these things in
Aunque trabajo todas estas cosas los
recent years my main work is
últimos años mi trabajo central está
based on the consequences and the
basado en las consecuencias y las los
psychological and emotional problems that
problemas psicológicos y emocionales que
children of narcissistic mothers
abordan los hijos de mamás narcisistas
of narcissistic mothers face that's why
de madres narcisistas por eso madre
narcissistic mother my goodness the video that we're going to
narcisista madre mía el vídeo que vamos
see family I haven't seen it eh I haven't
a ver familia no lo he visto no lo he
seen it family before continuing with the
visto familia antes de continuar con el
video before continuing with the video have you
vídeo antes de continuar con el vídeo
all given it a like have you all
le habéis dado todo el mundo like
given it a like or
le habéis dado todo el mundo lique o
what's the problem does your hand
cuál es el problema
hurt what's wrong with you let's see I'm
os duele la manita Qué es lo que os pasa
going to check it out have you all
a ver voy a comprobarlo
given it a like who's
la habéis dado like todo el que estáis
here right now I think I think
aquí ahora mismo creo
we're going to see a great video it's
que vamos a ver un videazo
pointing ways let's
apunta maneras
see I'm going to check that everyone
a ver voy a comprobar que todo el mundo
who's here right now on live
que esté ahora mismo aquí en el directo
has given it a like if not I'm not moving
le ha dado Like si no no me muevo
well there are a few left there are a
bueno faltan unos cuantos faltan unos
few left I'll leave you I'll leave you to
cuantos os dejo os dejo que le vayáis
give it so I can comment on this
dando para mí comentar este
this program  It is especially
este programa es especialmente
important because I think it is having
importante porque creo que está teniendo
a
una relevancia social muy perniciosa y
contemplate
contemplar
analyze This program is first of
analizar Este programa es primero de
all to contextualize it take into account
todo contextualizarle tener en cuenta
where it happens well This happens on
dónde sucede bien Esto sucede en
Telecinco I
telecinco
think there is no need to say much About
creo que no hace falta decir mucho Sobre
how little the a lot that Telecinco contributes in
lo poco o lo mucho que contribuye en
general terms
términos generales
to public health I mean
telecinco a la salud pública es decir
the psychologist starts strong
empieza fuerte la psicóloga
the psychologist starts strong eh Javi
empieza fuerte la psicóloga eh Javi
speed up but I want to
meterle velocidad pero es que me quiero
find out what Victor says I want to
enterar de lo que dice Víctor me quiero
find out well It is something serious not
enterar bien Es algo serio no
how much or how little it helps the
lo mucho o lo poco que ayuda a las a los
citizens the people who are at
ciudadanos a la gente que está en su
home watching this type of programs
casa viendo este tipo de programas
generate healthy dynamics to have
generar dinámicas saludables a tener
appropriate behaviors with respect to
comportamientos adecuados respecto de
others I mean anyone who is
los otros es decir cualquier persona que
watching I am going to always say that there will
esté viendo voy a decir siempre que
probably be exceptions three
probablemente existirán excepciones tres
or four programs that certainly do not
o cuatro programas que desde luego no
practice this type of
practiquen este tipo de
dynamics and in which it will not be in this
dinámicas y en las que no será en este
type of serious issues but the
tipo de cuestiones tan gravosas pero la
vast majority of
inmensa mayoría de los programas de
Telecinco programs are based As I always
telecinco tienen como base Como siempre
say having made entertainment
digo haber hecho del entertainment
a  way of
una forma de
legitimizing absolutely
legitimar dinámicas absolutamente
unacceptable dynamics that then happen to
inaceptables que luego nos pasan a
us, that is to say, having made
nosotros mismos es decir haber hecho de
violence, abuse, and
la violencia del abuso y de las
pathological relationships, even of
relaciones patológicas incluso de las
very pathological personalities, the show.
personalidades muy patológicas el show
Well, then we start here. That's how it is,
bien entonces empezamos por aquí Eso es
okay. But also, the characters who
así vale Pero además los personajes que
do it lend themselves to them
lo hacen se prestan para ellos
voluntarily. The characters who
voluntariamente los personajes que lo
voluntarily, okay,
voluntariamente vale cobrando
obviously,
evidentemente
charging a documentary pact to which
cobrando un pacto documental al que
experts then appear who can
luego se presentan expertos que puedan
give their opinion. There is no
dar de ver a su opinión no existe un
protected documentary before, during, and
documental protegido antes durante y
after, to perfectly select
después para seleccionar perfectamente
what type of opinions can be offered
Qué tipo de opiniones se pueden ofrecer
on it. I mean, brutal, brutal, this
sobre él es decir brutal brutal esta
part of the family, what she's basically saying here
parte familia lo que está diciendo aquí
is very simple, but let's
es muy sencillo pero vamos os lo voy a
explain it to you in case there's someone who doesn't get it, what
explicar por si alguien que no lo pilla
the psychologist is basically saying here
lo que está diciendo aquí básicamente
documentary and then you
el documental y luego tú
lead because, you know, the
llevas porque ya sabéis que el
documentary was broadcast with
documental se emitía con debates
subsequent debates, okay. In fact, it was a debate
posteriores vale De hecho era un debate
that maybe lasted four hours and in the
que a lo mejor duraba cuatro horas y en
middle they showed the two episodes, first
medio ponían los dos episodios primero
one and then he spoke a little bit and then they
uno y luego hablaba un poquito y luego
showed the second episode, they showed two
ponían el segundo episodio ponían dos
episodes when they saw the ratings it
episodios cuando vieron las audiencias
was having and the
que estaba teniendo y el movimiento
social movement the impact that
social la repercusión que estaban
the documentary episodes were having
los episodios documental
changed to one episode per week they
cambiaron a un episodio por semana
started as two episodes per
empezaron siendo dos episodios por
Sunday they changed it when they saw that
domingo lo cambiaron cuando vieron que
tiki tiki tiki tiki they dropped it to one
tiki tiki tiki tiki estiraron a un
episode per week so there
episodio por por semana o sea ahí ya
you are seeing the interest in
estáis viendo ustedes el interés por la
gender violence that they had the
violencia de género que tenían el
media interest was money it's
interés mediático era el dinero
simply okay if you are in a hurry for
simplemente vale si tú tienes prisa en
people to open their eyes Well you put
que la gente Abra los ojos pues supone
two episodes per week but no no you
dos episodios por semana pero no no tú
stretch it out to feed the
lo vas estirando para dar de comer a la
network but very powerful no that is fine I
cadena pero bien potente no que está
mean as a business model it
bien o sea como como modelo de negocio
is well thought out but damn Don't say that she
está bien pensado pero [__] No digas que
does it for a social cause she doesn't stop to
lo haces por una causa social no para
contribute in your fight against
para contribuir en tu lucha contra esta
this scourge no that it is the abuse and what
lacra no que es el maltrato y lo que
the lady or miss is saying
está diciendo la señora o señorita Que
you make the documentary Okay all correct
tú haces el documental Ok todo correcto
that Rocío Carrasco says whatever she wants
que Rocío Carrasco cuente lo que le dé
but when you are doing the
la gana pero cuando estás haciendo el
debate the logical thing would be to bring in
debate lo lógico sería que llevaran a
a series of experts To contribute
una serie de expertos Para aportar lo
whatever Okay but no no no no no they
que sea Vale pero no no no no no no
couldn't bring in any expert a
podían llevar a cualquier experto un
psychologist a therapist I don't know what not
psicólogo un terapeuta un no sé qué no
experts who were prepared to agree with
expertos que estuvieran preparados para
Rocío  Carrasco, there hasn't
darle la razón a Rocío Carrasco no ha
been a single psychiatrist in these debates
habido en esos debates ni un solo
who goes there or makes a
psiquiatra que vaya para allá o haga una
call to say, well, it doesn't
llamada para decir Bueno a mí no me
seem normal to me that someone who is
parece normal que alguien que esté
treating this woman advises her not to
tratando a esta mujer le aconseje que no
fix anything with her daughter but then
arregle nada con su hija pero que se
starts making this documentary with 5
ponga a hacer este documental con 5
million viewers, no. I mean, it was a
millones de espectadores no O sea era un
documentary by experts who were
documental que eran expertos que estaban
bought, I mean, literally, it
comprados o sea literalmente
's a dictatorship about a dictatorship.
una dictadura sobre una dictadura
We've even had something very
incluso hemos tenido una cosa muy
striking, people who are journalists
llamativa a personas que son periodistas
speaking absolutely as if they had a
hablando absolutamente como si tuvieran
degree in psychology. Well, this is very
cátedra en psicología bien Esto es muy
necessary, brutal. Carlota corredera,
necesario brutal Carlota corredera
psychologist, expert in gender violence, there is
psicóloga experta en violencia de género
no manipulator, and I say there is no manipulator,
no existe manipulador y digo no existe
but neither on television nor in life is there
pero ni en la tele ni en la vida no
a manipulator who doesn't like to
existe un manipulador al que no le guste
use and name
utilizar y nombrar
psychological technicalities because in this
tecnicismos psicológicos porque de ese
way, they can legitimize,
modo puede legitimar
from the leadership of the
desde el liderazgo del profesional
psychological professional, issues that
psicológico cuestiones que de otro modo
would otherwise be much
serían bastante
more questionable or would have, let's say,
más cuestionables o tendrían digamos que
less persuasive power. Having
menos poder de persuasión
said that, from my point of view,
dicho esto desde mi punto de vista para
not because because I'm not going to do
no porque porque no voy a hacer
all my points. Irene Montero, when it comes to
dos puntos Irene Montero
for me, this documentary is the best.
para mí este documental es
public representation of what
la presentación pública de lo que
narcissistic motherhood means Let's see, I do
significa un maternaje narcisista A ver
n't know what that is, I mean, we
no sé qué es eso es decir
started with a title in which
ya empezamos por un título en el cual
this lady talks about telling the truth
esta señora Habla de contar la verdad
to stay alive. Well, she was already
para seguir viva Bueno ella ya seguía
alive and in fact, this telling the
viva y de hecho este contar la verdad ya
a position of superiority because in
una posición de superioridad porque en
any case, as I always say, It will be her
todo caso como siempre digo Será su
truth, yes, let's
verdad sí
see, I don't see anything wrong with putting the title
yo a ver no veo mal que ponga de título
Tell the Truth, there's no need to
contar la verdad no hace falta
specify what her truth is. Let's see, the
especificar en que es su verdad A ver el
documentary is only about her, in the
documental es de ella únicamente en el
documentary, she is the protagonist and
documental Ella es la protagonista y
she is the one who tells everything,
ella es la que lo cuenta todo entonces
although everyone obviously. I mean, I think
aunque todos evidentemente O sea yo creo
that it's something that is taken for granted without
que es algo que se da por hecho sin que
needing to go into nuances in the
haga falta entrar en matices en el
title. I mean, the documentary is called
título O sea que el documental se llama
Tell the Truth, for me personally, it doesn't
contar la verdad a mí personalmente no
imply that that is the truth, it is more
me implica que esa sea la verdad es más
than evident for the people who
que evidente para las personas que
are watching the documentary that that
estamos viendo el documental que esa
truth is hers, it doesn't have to be
verdad es la suya no tiene por qué ser
the real one, but yes, I agree with
la real pero sí sí estoy de acuerdo con
what the psychologist says, but well, I
lo que dice la psicóloga pero bueno
understand that it is something that
entiendo que es una cosa que todo el
everyone takes for granted, it is striking when
mundo damos por hecho llamativo cuando
one finishes watching even in
uno termina de ver aunque sea
patchy bits
parcheadamente a trozos este este
because for me  Personally, I find it
documental porque a mí en lo personal se
really unbearable, I find it
me hace realmente insoportable se me
unbearable to
hace insoportable
attend such a narcissistic
asistir a un espectáculo tan narcisista
and long show, especially for me, as I
y tan largo sobre todo bien para mí como
say, this documentary has meant a
digo este documental ha significado un
before and after because for me it doesn't stop, it's
antes y un después porque a mí no me
not serious at all to listen to
para mí no tiene nada grave escuchar a
a narcissist speaking from her point
una narcisista hablando desde su punto
of view about her motherhood and about her
de vista sobre su maternidad y sobre sus
children and about her ex-partners, for me what's
hijos y sobre sus exparejas para mí lo
really important is to
que tiene realmente importancia es
use Because by the way, I just
utilizar Porque por cierto acabo de
talked about psychology, but we have to take
hablar de la psicología pero tenemos que
into account one thing:
tener en cuenta una cuestión son
policies
súper necesarios las políticas
for the protection of women are super necessary, the problem is
de protección a la mujer el problema es
that when we find ourselves with
que cuando nos encontramos con
personalities
personalidades
who base their lives on abuse and the
que basan su vida en el abuso y en el
subjugation of others, who spend their
sometimiento de los otros que pasan su
lives constructing the
vida en hacer una construcción de la
truth
verdad
without hesitating to use any type of
sin dudar en utilizar cualquier tipo de
resource, legitimate or not, to convince and
recurso legítimo o no para convencer y
manipulate, we also have to take into
manipular Tenemos que tener también en
account that policies on
cuenta que las políticas de violencia de
gender violence and the protection of women
género y de protección a la mujer
end up giving them an enormous opportunity to be
terminan dándole una cancha enorme para
able to precisely
poder precisamente
continue
seguir
spreading this irresponsibility and
extendiéndose en esa irresponsabilidad y
this properly narcissistic pathology. Having
en esa patología propiamente narcisista
said that, anyone who has attended
dicho esto cualquiera que haya asistido
this, although well, of course there are
a este aunque bueno Por supuesto que hay
many people, but for me that doesn't
mucha gente pero para mí eso tampoco
have any kind of
tiene ningún tipo de
importance I mean since when the
importancia Es decir desde cuándo el
very fact of considering that something
hecho mismo de contemplar que una cosa
is more true the more things there are, the more
es más verdad por cuanta más cosas más
people believe it. It is already a
gente la crea Ya de por sí es un
pathological concept in itself. We have
concepto patológico
talked about this before, I
esto lo hemos lo hemos hablado antes o
mean, like we have
sea en plan
talked about it before with the issue of
lo hemos hablado antes con el tema de
YouTubers. The one with the most light is not
los youtubers el que tenga más light no
the one who is right or the best.
es el que tiene la razón ni es el mejor
The one with the most viewers is not the one who is
el que tenga más espectadores no es el
right or the best.
que tiene la razón ni es el mejor
That is a fallacy. Okay, I mean, you can
eso es una falacia vale o sea tú puedes
be the funniest person in the world, the one who
ser el más divertido del mundo el que
informs the best, the one who has the most charisma,
mejor informe el que tenga más carisma
the one who works hardest on the content, the one who
el que se curre más el contenido el que
does it with the most quality and yet there is
lo haga con más calidad y sin embargo
one who is a bore who has
calla uno que sea un muermo que tenga
10,000 viewers.
10.000 espectadores
In fact, if the audiences were
De hecho si las audiencias dieran la
right, the television factory would be
razón la fábrica de la tele tendría la
right because it has a bigger audience than
razón porque tiene más audiencia que
us.
nosotros
That is what is being explained because it
eso es lo que está explicando
implies that the truth stops
porque implica entonces que la verdad
scientific methods or by other types of
métodos científicos o por otro tipo de
issues such as legal ones and the
cuestiones como son las legales y la
truth becomes an issue that
verdad se convierte en una cuestión que
only has to do with
únicamente tiene que ver con la
persuasion. That is why for me it is very
persuasión por eso para mí es
important to make another call to
importantísimo hacer otro toque de
attention on these  called yes I
atención sobre estos llamados al yo sí
believe you because the fact that I believe something doesn't
te creo porque que yo crea algo no
mean absolutely anything I
significa absolutamente nada quiero
mean I can believe whatever the [ __ ] you want I've
decir yo puede creer lo que te salga de
always said so I mean there are
los [__] yo siempre lo he dicho O sea
people who believe in the Three Wise Men it's
hay gente que cree en los Reyes Magos no
okay if you believe it then go
pasa nada si tú te lo crees pues
ahead with your problem you know
adelante con tu con tu problema sabes
but man I would listen to the documentary
pero hombre yo escucharía el documental
without basing myself on feminisms and these
sin basarme en feminismos y en estas
ideologies I would listen to what is what I ca
ideologías yo escucharía que es lo que
n't believe that God exists I can
No puedo creer que dios existe yo puedo
believe that the earth is flat and I can
creer que la tierra es plana y puedo
believe it even with a force that
creerlo incluso con una fuerza que me
makes me fight for it and assert it But
haga pelear por ello y aseverarlo Pero
this doesn't mean anything more and nothing
esto no quiere decir nada más y nada
less than the possibility of the human being
menos que la posibilidad del ser humano
when it comes to
a la hora de
basing themselves on irrational beliefs and
basarse en creencias irracionales y
giving it a force always based on a
darle una fuerza basada siempre en un
world much more visceral and emotional than
mundo mucho más visceral y emocional que
rational well then to me of course
racional bien entonces a mí por supuesto
the fact that it has its
que el hecho de que cuente con sus
Defenders with its fan clubs and all
Defensores con sus club de fans y todo
this kind of things I also didn't
este tipo de cosas Tampoco tampoco me
do anything more than we have to take into
dice más gran cosa tenemos que tener en
account Look at the respect what he's
cuenta Mira el respecto lo que está
saying about the club of the fan clubs and
diciendo del club de los club de fa y de
the people who support it I
la gente que lo apoye
also take it to the field of the
también me lo llevo al terreno de los
youtuber Okay  when
youtuber Vale cuando y esto lo llevo
I've been watching this for 7 years that I've been doing this Okay
viendo yo 7 años que llevo en esto Vale
when there are youtubers who fight okay I'll
cuando hay youtubers que se pelean vale
move it to the YouTube area because it
o lo muevo al ámbito de YouTube porque
's the one I manage but it's the best
es el que yo manejo pero es el mejor
example I can think of okay
ejemplo que se me ocurre vale
Many many times in these seven
Mucha muchas ocasiones en estos siete
years well I've seen dozens and dozens
años bueno habréis visto decenas y
of fights between youtubers okay one
decenas de peleas entre entre youtubers
but not where they have to
pero no a mí a donde tienen que dar Javi
all your live shows and I'm glad that today you
directos y me alegra que hoy también
're also informing us because today
estés informándonos porque hoy es mi
is my birthday a kiss Leslie darling
cumple un beso Leslie cariño guapísima
how old she's turning but congratulations and
cumple pero muchas felicidades y un beso
Thank you very much for the super chat let's see
gracias por el súper chat a ver yo
I always take it to the
siempre me lo llevo al terreno de
YouTube area because it's the example that I can
YouTube porque es el ejemplo que puedo
set No me well And Alan and all these
poner No yo bueno Y Alan y van y toda
people will be able to confirm it we have seen
esta gente lo podrán confirmar hemos
well the whole chat congratulating Leslie
visto bueno todo el chat felicitando a
okay congratulating her on her birthday we have
Leslie vale felicitarle por el cumple
the question
la cuestión
As much as they insist on each one being
Por más que insistan cada uno en tener
right never never never never never
la razón nunca jamás nunca nunca nunca
never never ever 100% of the
nunca nunca jamás el 100% de la
audience is going to be with one or the
audiencia va a estar con uno o con el
other
otro
whoever it is even when I was
sean quien sea incluso cuando estuve
fighting with Joan Planas there were people who agreed with him
peleándome con Joan planas hay gente que
man I mean look at the
le daba la razón tío o sea fíjate tú el
level that is more dismantled impossible to see
nivel que más desmontado imposible
the game over Game Over Joan Plana
veros el game over Game Over Joan planas
that in a few days will revive
que dentro de unos días revivirá hasta
even there were people who were on his
incluso ahí había gente que estaba de su
side and like but lord if I am
lado y como pero señor si te estoy
putting you but if I am putting you it doesn't
poniendo pero si te estoy poniendo da
matter always always whoever they are what they
igual siempre siempre sea quienes sean
are arguing about there is always going to
lo que estén discutiendo siempre va a
be a greater or lesser percentage that is going to
haber un porcentaje mayor o menor que va
be with one or the other
a estar con con la una o con la otra
side there is never going to be 100% on one
parte nunca va a haber un 100% en un
side there are a lot of us there are
lado somos mucho
a lot of people in the
somos muchísimas personas en la
population and there has to be everything in
población y tiene que haber de todo en
this life Okay so Rocío that
esta vida Vale entonces que Rocío que
Rocío Carrasco is telling her version
Rocío Carrasco está contando su versión
that her version is pathetic it doesn't matter there is
que su versión es patética da igual ahí
her little pond Rosa
tiene su charquita Rosa
okay you know what in the pink pond there
vale sabéis lo que en la charca rosa
is a lake near Alicante
hay un lago cerca de alicante
that I saw it the other day when I was
que lo vi el otro día cuando estuve
stopping in Ibiza okay
haciendo escala en Ibiza vale
This is from Australia
Este es de Australia
This is not the one from Alicante But well it is
Este no es el de alicante Pero bueno es
of Australia serves as an example Okay,
de Australia nos sirve como ejemplo Vale
well I do
pues
n't know if I don't know if we'll have the map here
no sé si no sé si tendremos por aquí el
wait in case it leaks My
espera no vaya a ser que se filtre Mi
address if I open the map
dirección si abro el mapa
no no no it doesn't
no no
leak
no se filtra
out I just freaked out
me acabo de acojonar me acabo de
and boom they put the
acojonar y vaya pum me han puesto de la
street there but it's not from Jerez Because the other
calle pero no es de Jerez Porque el otro
day I was thinking Jerez this lake is the
día eché el día Jerez este lago es el
Pink Lake the one I just showed you
lago Rosa ese que os acabo de enseñar
okay
vale
this lake is the Pink Lake This little hole
este lago es el lago Rosa Este huequito
of water that you see here
de agua que veis aquí
okay look at
vale mira
the blue tide
la marea azul
the blue tide buddy
la marea azul colega
okay
vale
the blue tide what what well that is
la marea azul
the representation
eso qué es pues eso es la representación
also of the public there are
también del público
people from the Pink Tide yes they make a lot of
hay gente de la marea Rosa sí hace mucho
noise because they tend to be rude people
ruido porque suelen ser gente maleducada
yes it's
sí
okay
no pasa nada
one of the biggest damages that
que uno de los daños más grandes por los
a son or daughter of a narcissistic mother goes through
que pasa un hijo o una hija de una madre
is not even
narcisista no es ni siquiera
the experience the experience that childhood
la vivencia la experiencia esa infancia
marked by what a narcissistic mother means
marcada por lo que significa una mamá
but above all the fact that they have
narcisista sino sobre todo el hecho de
been absolutely
que han sido hijos absolutamente
defamed children in this case publicly but I
difamados en este caso públicamente pero
want to say that  narcissistic mother who
quiero decir que la mamá narcisista que
lives in her community and in her block will
vive en su comunidad y en su bloque ya
have also taken it upon herself, in her own way,
se habrá encargado también a su manera
to absolutely defame that child, which is why
de difamar absolutamente a ese hijo con
that child often has to
lo cual ese hijo muchas veces tiene que
move Or has to remain silent and fall into
mudarse O tiene que callar y caer en un
absolute muteness because apart from having
mutismo absoluto porque aparte de haber
survived a narcissistic mother with what is
sobrevivido a una mamá narcisista con lo
supposed How does that Allow
que se supone De qué manera eso Deja a
a person psychologically and emotionally to
una persona psicológica y emocionalmente
say to the one with
decir
a fan club even if they are anonymous they
tienen un club de fans aunque sean
always have a fan club a
anónimas siempre tienen un club de fans
because they swallow it and others for fear of
porque se lo tragan y otros por temor a
conflicting this type of people
conflictuar a este tipo de personas
in the end
al final
are with them but they are with them
están con ellas pero están con ellas
In addition to the way they demand narcissism to
Además del modo que exige el narcisista
against me well then for these children they have
contra mí bien entonces para esos hijos
not only been victims It is that later they
no Solo han sido víctimas Es que después
have to carry a backpack
tienen que cargar con una mochila
and a social damage with
y con un daño social con una
a criterion that others have
con un criterio que los otros han
built where for years and years and
construido donde durante años y años y
years of that mother talking where well they
años de esa madre hablando donde
definitely end up doubting
pues definitivamente llegan a dudar
even themselves
hasta de sí mismos
then they
entonces
definitely end up doubting even
definitivamente llegan a dudar hasta de
themselves eh I mean look at you  eh look at
sí mismo o sea fíjate tú eh fíjate tú lo
what she said clearly, I mean realize
que ha dicho claro o sea date cuenta que
that Rocío Flores if the mother had
Rocío Rocío flores si la madre hubiera
been another way and the circumstances had been
sido otra manera de la circunstancias
different maybe she would be maybe she would
hubieran sido de otra forma a lo mejor
have a vague
sería a lo mejor tendría un vago
memory of that regrettable episode that
recuerdo de ese lamentable episodio que
happened I mean how many of you maybe
pasó o sea cuántos de ustedes a lo mejor
not as serious as that or maybe
no tan graves como ese o a lo mejor
even worse How many of you have not
incluso peores cuantos de ustedes no
had some bad episode
habéis tenido algún episodio feo
that right now Is forgotten in
que ahora mismo Está en el olvido de
your memory in the years of your
vuestra memoria en los años de vuestra
youth
juventud
How many of those who are here right now
Cuántos de los que estáis aquí ahora
in the chat or those who are watching
mismo en el chat o los que están viendo
this uploaded to YouTube
esto subido a YouTube
How many have not had the best a
Cuántos no han tenido lo mejor una
bad adolescence and have had some
adolescencia mala y han tenido algún
bad episode not with a mother but maybe
episodio malo ya no con una madre sino a
a father with some relative
lo mejor un padre con algún familiar
some episode maybe not
algún episodio
as serious no but that is
a lo mejor no tan grave no pero que
forgotten because life happens
quede en el olvido porque la vida pasa
things are forgiven depending on the
las cosas se perdonan dependiendo de la
life that each one has man if you do that
vida que tenga cada uno hombre si haces
If you have an episode like that every
eso Si tienes un episodio así cada fin
weekend Well maybe they
de semana Pues a lo mejor
send you to take it up the ass okay
te mandan a tomar por culo vale
but but when it is the only episode
pero pero cuando es el único episodio
that you have had in your life I mean it is not it
que ha tenido en la vida o sea no es no
is not a tough  ban ban huanca juanca if
es una tesa banea banea huanca juanca si
you've had something that has made you
te has tomado algo que te haya sentado
sick at this time and you're here being a pain in the
mal a esta hora y estás por aquí dando
ass churras here we can't stand you
por culo churras aquí no se te aguanta
okay don't come here advertise
vale no vengas aquí hace publicidad de
your channel dude we're not interested you
tu canal tío que no nos interesa
know what I'm saying how sad how strong
sabes lo que te digo qué pena qué fuerte
this is on the one hand
esto por una parte
the chapter where they talk about the
el capítulo donde se habla de la
daughter's aggression and of course it's an
agresión de la hija y por supuesto es un
episode in which because of all
episodio que la que ya por culpa de todo
this the daughter is going to have it present
esto lo van a tener la hija presente
all her life
todo toda la vida
all her life why because there's a
toda la vida por qué Porque hay un
documentary where there are several episodes and
documental donde hay varios episodios y
many heart programs and a long
muchos programas del corazón y un largo
report in vanitatis in writing okay
reportaje en vanitatis por escrito vale
in which she is reminded of her mistake in her
en el que se le recuerda su error de su
life or well mistake mistake according to the
vida o bueno error error según la
mother's version let's see if one day
versión de la madre a ver si algún día
the daughter speaks or whatever it can't
habla la hija o lo que sea no puede
justify an aggression from anyone to anyone
justificar una agresión de nadie a nadie
but what happens is that this story there is
pero
no reason this is very narcissistic to
no hay razón esto es muy narcisista
say in narcissistic he doesn't always tell
decir en narcisista no siempre cuenta
lies although he tells many but
mentiras Aunque cuenta muchas pero a
sometimes what he does It is a construction of
veces lo que hace Es una construcción de
collapse as I say of the truth to tell
colapso como yo digo de la verdad es
mysteriously one day the mother tells the
decir misteriosamente un día la mamá le
girl that she eats a  nectarine and the
dice a la niña que se come una nectarina
consciousness
deja inconsciente
this is for anyone who understands
esto para cualquier persona que entienda
violence unless we were
la violencia a no ser que estuviéramos
talking about disorders that do not seem in
hablando de trastornos que no parecen en
any case that the present daughter
ningún caso que la hija presente
is absolutely unviable what is
es absolutamente inviable lo que sí que
very viable is that this girl has
es muy viable es que esta chica haya
gone through a childhood in which she has been
pasado por una infancia en la que se le
continually subjected
ha estado sometiendo continuamente
to the obligation of rejecting the father for
a la obligación de rechazar al padre por
this same issue that I was saying
esta misma cuestión que estaba diciendo
before for a narcissistic mother you are
antes para una madre narcisista estás
with her or you are against her there are no
con ella o estás contra ella no hay
half measures [ __ ] [ __ ]
medias tintas
brutal how she is getting wet let's
hostias brutal cómo se está mojando
see brutal how she is getting wet I mean
a ver brutal cómo se está mojando o sea
what she is saying is that
en plan lo que está diciendo es que
Rocío Flores has had to put up with
Rocío flores ha tenido que aguantar a
a mother
una madre
who has never managed to have the
que no ha consintido jamás la
possibility that despite having
posibilidad de que a pesar de tener ella
the relationship she has with the father
la relación que tenga con el padre
there are many marriages I know some
hay mucho matrimonio yo conozco alguno
surely those of you who are in the chat will
seguramente los que estáis en el chat
also know some there are many
también conoceréis alguno hay muchos
marriages with children who break up and never
matrimonios con hijos que rompen y no se
speak to each other again in their [ __ ] lives
vuelven a hablar en la puñetera vida
because they have a bad relationship and they cannot
porque tienen una mala relación y no se
see each other but the children get along
pueden ver pero los hijos se llevan
with both the father and the mother
tanto con el padre como con la madre
the father simply does not bring up the subject
simplemente al padre no le saca tema de
conversation about the mother and the mother
conversación sobre la madre y a la madre
doesn't bring up the subject about the father there
no le saca tema sobre el padre
are two lives and the children are on one
son dos vidas y los hijos están en un
side And on the other side and no but of course
lado Y en el otro lado y no pero claro
Rocío Carrasco no Rocío Carrasco is
Rocío Carrasco no Rocío Carrasco es
with me or against me
conmigo o contra mí
And of course a narcissistic mother
Y por supuesto que una madre narcisista
abandons absolutely all those
abandona absolutamente todas aquellas
adult responsibilities commitments and
responsabilidades adultas compromisos y
responsibilities that
responsabilidades adultos que implican
motherhood entails because her life is based
la maternidad porque su vida está basada
on an essential question the self how do I
en una cuestión esencial el sí mismo el
feel how you make
cómo me siento yo el cómo tú me haces
me feel the How and an important question
sentir a mí el Cómo y una cuestión
she She is the important one and the others
sobre ella Ella es la importante y los
are as I know as if they have a
demás son como se como que tienen un
secondary value the others in life do not
valor secundario los demás en la vida no
have a type of interest of course
tienen
generous either with the other for
ni generoso tampoco con el otro para
them life let's say is a place
ellos la vida digamos que es un lugar
where to manipulate the other for the things that they
donde manipular al otro por las cosas
can provide me from an
que puede proveerme desde un trato
instrumental treatment make me feel good make me
instrumental hacerme sentir bien hacerme
look of a wonderful public vision
lucir de una visión pública estupenda
make me feel like an adored mother
hacerme sentir una madre adorada
make me feel that my children have
hacerme sentir que mis hijos tienen
devotion if we realize it is one of
devoción si nos damos cuenta es una de
the things that this woman repeats most in
las cosas que esta mujer repite más en
the documentary my children
el en el documental mis hijos me
adored me I have to say that children are
adoraban tengo que decir que los hijos
not born to adore their  mothers sometimes it just so happens
no nacen para adorar a sus madres a
that mothers
da la casualidad de que las madres
end up their children end up adoring their
terminan los hijos terminan adorando a
mothers because they are
las madres por porque son madres
wonderful mothers but other times their children ca
maravillosas pero otras veces los hijos
n't and don't have to adore
no pueden y no tienen por qué adorar a
their mothers especially because on
las madres sobre todo porque
countless occasions the mother
innumerables ocasiones la mamá se
becomes the person who has most
convierte en el personaje que más ha
damaged
dañado existencialmente psicológicamente
the child existentially psychologically emotionally behaviorally
emocionalmente conductualmente al hijo
nevertheless
no obstante
this is a very
esto es una cuestión
important issue does a narcissistic mother
importantísima una mamá narcisista
ever recognize the damage she may have
reconoce alguna vez el daño que ha
done to her child no never never
podido hacer al hijo no nunca jamás
can't or rather the mother never a mother
no puede o sea la madre nunca una madre
who is narcissistic no we don't know if this is
que sea narcisista no no sabemos si es
the case with Rocio Carrasco a mother who
el caso de Rocio Carrasco una madre que
was narcissistic would never accept her
fuera narcisista jamás aceptaría su
share of the blame in the story at all I mean
parte de culpa en la historia para nada
imagine maybe an
O sea tú imagínate A lo mejor una
argument between two in a fight between two to
discusión de dos en una pelea de dos por
give an example okay maybe each
poner un ejemplo vale a lo mejor cada
one has their share of the blame maybe
uno tiene su parte de culpa a lo mejor
the issue the one who started the one who said a
el tema El que empezó el que dijo una
word besides now the one who started it you
palabra además o el que comenzó sabes lo
clear that we have to respect a
está claro que tenemos que respetar una
sentence that exists and a condemnation that exists
sentencia que hay y una condena que hay
and what they have said justice and truth
y lo que han dicho la justicia y verdad
does apply But let's see justice didn't have
sí vale Pero a ver la justicia no tenía
one  camera in that house we don't know
una cámara en esa casa no sabemos De
where the fight comes from where
dónde viene la pelea de dónde comienza
the argument begins you know it ca
la discusión sabes
said that the system of lies
digamos que el sistema de mentiras en el
self-concept of the narcissistic mother
autoconcepto de la mamá narcisista
does not allow to be frowned upon and let's not
no permite ser mal vista y no nos
forget that a narcissistic wound
olvidemos que una herida narcisista
with respect to being a bad mother is not a
respecto al ser mala madre no es cosa
small thing it is one of the biggest wounds that
pequeña es una de las heridas más
a human being can face
grandes a las que se puede enfrentar un
even for a healthy mother
ser humano incluso para una mamá sana
to hear a child say that he is not
escuchar a un hijo decir que no se
happy with how this
siente conforme con Cómo ha sido esta
person has been as a mother is very painful
persona como madre que es muy doloroso
but what happens for the
pero lo que sucede para la mamá
narcissistic mother is simply
narcisistas que simplemente es
unacceptable
inaceptable
unacceptable and that the fault is the child's
inaceptable y que la culpa es del hijo
no
no
then for me the purpose of this
entonces para mí el fin de este
documentary
documental
has been precisely not a
ha sido precisamente no ningún fin
therapeutic purpose as we might believe it has been
terapéutico como podríamos creer ha sido
the end of narcissistic anger there is a
el fin de la ira narcisista hay un
detail that seems very important to me
detalle que a mí me parece
Although a person because we have all
Aunque una persona porque todos hemos
had healthier relationships
tenido relaciones relaciones más sanas
more unhealthy relationships I also want to
relaciones más insanas también quiero
add that the fact that I talk about this
Añadir que el hecho de que hable de este
maternal narcissism does not imply that
narcisismo maternal no implica que
I think in any way that the father has
piense ni mucho menos que el padre ha
been exceptional
sido excepcional
my reading is based on the children
mi lectura está basada en los hijos
for me the father is not an
para mí el padre tampoco es una
exception either but there is an issue
excepcionalidad pero sí hay una cuestión
that there is  that to recognize
que hay que reconocer
What would have become of those two children
Qué hubiera sido de esos dos hijos
If they hadn't had the support of the
Si no hubieran tenido la contención del
Father And of the surrogate mother so to
Padre Y de la madre supletoria por así
speak that this is another of the
decir que esta es otra de las heridas
essential wounds in the mother in the biological mother
esenciales en la madre en la madre
she can't stand
ella no soporta
that in the in the in
que en la en
the affront that has meant
la en la en la afrenta que ha
not only No She says that
no solamente No Ella dice que le han
her children have been taken away from her She has taken her children away it's
quitado a sus hijos Ella se ha quitado a
that of they have taken my
sus hijos es que lo de me han quitado
children away I don't understand why she always
los hijos no entiendo el porque siempre
repeats that No matter how many times they repeat something
repite eso Por más que repitas una cosa
a lie doesn't become the truth
una mentira no se convierte en verdad
because they repeat it many times I
porque la repitan muchas veces
mean they have taken away from me they have taken away from me they have taken away from me let's
O sea me han quitado me han quitado me
see they have taken away from me you can't
han quitado a ver me han quitado no tú
be with your children Whenever you feel like it I
puedes estar con tus hijos Cuando te dé
mean they have taken away from me they have taken away from me they have taken away from me
O sea me han quitado me han quitado me
you know how we're not
sabes cómo no
going to see girl let's see my daughter
no vamos a ver chica
get him back lock yourself in Malaga and if they don't
recupéralo encájate en Málaga y si no te
let you get your son back then they have taken him away from you
dejan recuperar a tu hijo entonces te lo
but lock yourself in Malaga but
han quitado pero encajate en Málaga pero
now call him now but the girl who
ahora llámalo ahora pero la niña que te
is telling you on TV to call her
está diciendo en la tele que la llame
call her they have
llámala
taken me away doesn't stop stop  Rocio
me han quitado no para para Rocío
Carrasco this is my opinion for Rocio
Carrasco esto es mi opinión para Rocío
Carrasco they have taken me away is that she
Carrasco me han quitado es que ella los
wanted them on her side and against the father
quería de su lado y en contra del padre
and the children have decided to position themselves
y los hijos han decidido posicionarse
with the father That is they have taken me away from
con el padre Ese es el me han quitado de
Rocio Carrasco
Rocío Carrasco
because her children have not wanted to maintain
porque sus hijos no han querido mantener
a relationship under the terms and
una relación en los términos y
conditions that she demands Exactly Exactly
condiciones que ella exige Exacto Exacto
brutal also if you remember one thing There is
brutal además si recordáis una cosa Hay
a moment when
hay un momento cuando está terminando ya
the docuseries is ending that people are
la docuserie que la gente le está
throwing in her face but well art spend it
echando en cara pero bueno arte la pase
with your daughter There is a possibility of
con tu hija Hay posibilidad de
reuniting with your daughter
reencontrarte con tu hija
and with both the children
y tanto con los hijos
and the rest of the family it is worth it
como con el resto de la familia vale
both with the children and with the rest of
tanto con los hijos como con el resto de
the family Rocio Carrasco to fix
la familia Rocío Carrasco para arreglar
or at least start conversations
o por lo menos iniciar conversaciones
puts as a
pone como
requirement as a requirement
requerimiento
that they do not speak with Antonio David, that is
que no se hablen con Antonio David o sea
Rocio Carrasco has said that her daughter and her
Rocío Carrasco ha dicho que su hija y su
son could not fix things with
hijo no podrían arreglar las cosas con
her to begin with because she will
ella para empezar porque
always be getting along with the
siempre se va a estar llevando con el
father and that she could not get along with
padre y que ella no podría llevarse con
anyone who gets along with Antonio David that
nadie que se lleve con Antonio David eso
Rocio Carrasco said I think it was the
lo dijo Rocío Carrasco creo que fue la
last interview of the first
última entrevista de la primera
docuseries she
docuseria
said  Man, as long as she's
que dijo hombre que mientras que se vaya
going to get along with the father, I'm not going to
a llevar con el padre no voy a arreglar
fix things with her. In other words, she
las cosas con ella o sea le está
's putting a requirement on her that she not
poniendo de requisito que no se lleve
get along with the father,
con el padre
what she's supposedly
lo que lo que se supone que ella
demanding. Antonio. In other words, it's
está reclamando Antonio David O sea que
tremendous for the children, her children have
es tremendo a los hijos sus hijos se han
left her. What's the problem with the
ido de ella se han ido cuál es el
how the hell are you going to put it? How the hell are you going to
cómo [__] le vas a poner Cómo [__] le
put it on your children that they wo
vas a poner a tus hijos de condición que
n't talk to their father to
no se hablaran con el padre para
reconcile with you?
reconciliarse contigo
Is that because you don't want to see your children?
es que tú no quieres ver a tus hijos
The reason you don't even want to talk
la razón tú no quieres hablar siquiera
to them can make my son move away
con ellos puede hacer que mi hijo se
from me? They do
aleje de mí
n't exist. Let's not forget that in
no existen no nos olvidamos que en el
Narcissus there is no empathy, the other, there is no
narcisista no hay empatía
in real terms, that is to say, that I
en términos reales es decir que yo
love someone who does what I want, who
quiera alguien que hace lo que yo quiero
thinks what I want  that
que piensa lo que yo quiero que me dice
tells me what I want that does not imply
lo que yo quiero eso no implica amor eso
love someone and not even a
querer a alguien y ni siquiera un
follower is treated like that because you
follower se le trata así porque ustedes
can be here with me and with another
podéis estar aquí conmigo y con otro
youtuber that I get along badly implies
youtuber que yo me lleve mal implica
having the ability to respect
tener la capacidad de respetar la
differences and one's own limits there is no
diferencia y los propios límites
seduction that the rest of us mortals do
seducción que el resto de los mortales
not have even on the best of days
no tenemos ni en los mejores días
So it should not
Entonces tampoco nos tiene que
surprise us at all that these people
sorprender nada nada que estas personas
have the ability to conquer
tengan la capacidad de conquistar a
people en masse first
gente en masa
but not even where they have to give she
pero no a mí a donde tienen que dar ella
breaks with all the courses they relate
rompe con todos los cursos se relacionan
to each
con
other I would say yes
a sí Yo diría que sí
I would say that she does not get along with anyone she gets along
Yo diría que no se lleva con nadie que
with with Antonio David not
se lleve con Antonio David no
at all because they do not have any kind of
lo de todo porque no tienen ningún tipo
problem in talking,
de problema en hablar
which the rest of us mortals at
cosa que al resto de los mortales como
least do not mind we have to
poco nos da cosa
think that there are many children
tenemos que pensar que hay muchos hijos
with whom I work whose mothers are
con los que yo trabajo de mamás
narcissistic that take years and years to
narcisistas que tardan años y años en
speak some never do it because of the
hablar algunos no lo hacen nunca pero el
pain that is supposed to be good so
dolor que se le supone bien entonces
for me this program has been a
para mí que este programa ha sido un
contextualized program in this
contextualizado en esta fábrica de la
television factory that I  I sometimes
tele que yo llamo a veces
jokingly call it the
en tono de diversión la fábrica de los
personality disorder factory
trastornos de personalidad
the personality disorder factory
la fábrica de los trastornos de
where it was previously agreed that there
donde se ha pactado previamente que no
would be no real criticism of
iba a poder existir críticas reales a
this documentary, much less of
este documental ni mucho menos a la
Rocío Carrasco as a person. It is very
persona de Rocío Carrasco es muy
striking that no one
llamativo que nadie nadie
has come out saying, let's say, this
haya salido diciendo digamos que esta
person because she knows this well and the one
persona porque esto lo sabe bueno y el
who has come out has come out but through the
que ha salido ha salido pero por la
door, I mean, the one who has come out contradicting her,
puerta o sea el que ha salido llevándole
Rosito has come out through the
la contraria rosito ha salido por la
door, some have had to sell themselves
puerta algunos han tenido que vender
completely, like María Patiño, not just
enterisimo como María Patiño no
any psychiatrist, any psychologist, an
cualquier psiquiatra cualquier psicólogo
expert in personality, this lady
experto en personalidad esta señora
represents clear narcissistic traits,
representa claros rasgos narcisistas
no one has just victimized herself. Only
nadie solo se le ha victimizado Solo han
characters have come out
salido personajes
using this for a campaign of
utilizando esto para una campaña de
gender violence that I say be
violencia de género que yo digo que
careful because if we have to let
cuidado porque si tenemos que dejar que
a feminism like this protect us, we're going
un feminismo como este nos proteja vamos
to be fixed, we must not lose
a arregladas no tenemos que perder de
sight of the fact that this mother's triumph has
vista que el triunfo de esta madre ha
been to put her daughter where she wanted
sido poner a su hija donde quería
Wow, it has literally been like that
Wow literalmente ha sido así
[Music]
[Música]
And also, yes, she has not
Y además que sí eh que ella no se ha
rested until she has put
quedado tranquila hasta que ha puesto a
her daughter where she wanted to put her, I mean,
la hija donde la quería poner o sea
suddenly those of vanity also and they
de repente también los de vanidad y
also had very  bad milk not those
también tuvieron muy mala leche no los
of vanitati because suddenly those of
de vanity porque de repente nos daban
vanitatis took out there per episode
Itatí sacaron ahí por episodio cuando
know what I'm telling you suddenly in vani
sabes lo que te digo de repente en
Tati a series appears a series
vanity aparece una serie una serie por
written to destroy the daughter not like
escrito para destrozar a la hija no como
Hey this is based on a public figure
Oye esta se basa en personaje público
because you know that ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
porque sepáis que ta ta ta ta ta ta ta
according to vanitati well no I don't do
ta ta ta según vanitati bueno no no hago
what this found but someone said
lo que encontró esto pero alguien contó
that vanitati alleged that the sentence and
que vanidad alegó que la sentencia y los
the documents arrived in an anonymous envelope
documentos les llegaron en un sobre
look that any minimally healthy mother
mira que cualquier madre mínimamente
grateful that whatever
estado agradecida de que fuera como
her relationship with her daughter was like, these
fuera su relación con su hija estos
children would have had someone who
hijos hubieran tenido a alguien que
during their childhood
durante el tiempo de su infancia les
gave them love, affection and containment.
haya brindado amor cariño y contención
But on the other hand when this happens to
Pero en cambio cuando esto le sucede a
a narcissist it is the worst thing that
una narcisista es la cosa peor que le
can happen to her because what the narcissist
puede pasar porque la narcisista lo que
wants is for the child who has
desea es que ese hijo que le ha
repudiated her to suffer the greatest punishment
repudiado sufra el mayor de los castigos
wow
guau
or rather according to this woman Rocío  Carrasco
o sea según esta mujer Rocío Carrasco al
being a narcissistic mother
ser una madre narcisista
like her children have not positioned themselves
como sus hijos no sean posicionado como
regret not having been with me You have
te arrepientas de no haber estado
not been with me Well take
conmigo No has hecho conmigo potoma
as I say anyone who has had
como digo cualquier persona que haya
relationships knows how good we all
tenido relaciones sabe qué bueno Todos
have and also for me her relationship with her
hemos y además para mí la relación de
husband with her husband at the
ella con su marido con su marido de
time was a simply
entonces fue una relación simplemente
toxic relationship a relationship where two
tóxica una relación donde dos
personalities did a lot of damage to each other
personalidades se hacían mucho daño yo
that any person has the capacity
persona tiene la capacidad de
forgive and I say any
perdonar y digo cualquier persona
minimally healthy person for me apart from
mínimamente sana para mí al margen de
what I say that the most striking thing is the
que digo que lo más llamativo es el la
image of a narcissistic motherhood the
imagen de una maternidad narcisista lo
second most striking thing that this
segundo más llamativo que este
documentary shows is that
documental deja ver Es que la rabia
narcissistic rage, hatred, desire for
narcisista el odio
narcissistic revenge never stops no matter how many
narcisista no para jamás sean cuantos
years  whoever goes through it
años sean los que pasen
then I
entonces
say this because
digo esto porque
those who live similar situations
aquellos que vivan situaciones parecidas
with similar mothers
con mamás parecidas
do not feel so alone do not think because
no sintáis tan solos no penséis porque
all this is very painful for those who have
es muy doloroso todo esto para aquellos
gone through this do not think that
que hayan pasado eso no penséis que todo
everyone is going to judge you do not think that
el mundo os va a juzgar no penséis que
the manipulation and
las capacidades de manipulación y de
seduction abilities of that mother are always going to
seducción de esa mamá siempre van a
leave you
dejaros
on the edge or at the mercy of the horses and
al borde o al pie de los caballos y
always seek
Buscar siempre
support from professionals who have the
un apoyo de profesionales que tengan la
ability to understand this type of
capacidad de entender este tipo de
relationships and these types of dynamics I
relaciones y este tipo de dinámicas os
send my greetings to you all and I invite you to
mando un saludo a todos y os invito a
subscribe to the video if it has been it has been very
suscribiros al vídeo si ha sido
good it has been very very very very very
ha estado muy bueno eh ha estado muy muy
good
muy muy muy bueno
[Music]
[Música]